Hoy dos pertene con la música que irán de mi cabeza
Con recuerdo viejo que no quieren lo que hacer
Cámono el ento, la ciudad respira, prisa y tristeza
Pero tu nombre vibra fuerte y me vuelve a renacer
Quizás lo ningún chupero siento demasiado la historia
Es que si cuentan sin mover los labios
Y arriba tú, cruzando mi memoria
Con rayos de luz que me cambia la historia
No sé si oras pero él con el aquí
No hay la ande entre mis novas haciendo mi rí
Y curfejo en las dudas que hasta que ya no te
Un deseo y psicólico pintando mi pared
Me río solo un que de la repetir tu nombre
Porque ni suena siempre vuelve sin saber por qué
Quizás lo digo muchos pero siento demasiado
Y a lo ha instantes que se guardan con tesoran de rado
Y a ir a tú cosando mi memoria
Con rayos de luz que me cambia la historia
No sé si oras pero él con el aquí
Pero él entre mis notas haciendo mi rí
Y se tieron buenos regresas sin aviso
No pregunto es porque siguen el camino
Es que hay melodías que nunca se termina
Con tu risa
Con tu vida y a ir a tú cosando mi memoria
Con rayos de luz que me cambia la historia
Quizás lo digo en las pero él con el aquí
Pero él entre mis notas haciendo mi rí
Y a ir a tú cosando